---
title: 沙盒/沙盒-地脉花分析Widget
pageid: 54207
source: https://wiki.biligame.com/ys/沙盒/沙盒-地脉花分析Widget
fetched_at: 2026-10-05T06:27:05+00:00
---

注释：这个沙盒主要是用来测试该Widget前端以及描述的。

开发目的

本工具是为了打地脉之花以**获取角色培养素材**（例如： 污秽的面具 、 影打刀镡 等）者开发的，由于地脉之花刷新路线固定、每条路线怪物相同，所以理论上获取角色培养素材的材料也相同。根据每日刷新的初始地脉之花位置，可以推断出地脉之花的具体路线，从而推断出「今日适宜刷何种角色培养素材」并进行推荐。

特别鸣谢

**数据组-苏小狐**：提供地脉之花相关数据

如何使用

1. 输入初始地脉花的位置代码（您会看见一个折叠表格，请展开它以查询代码）
2. 按下「查询」按钮

按掉落材料查询推荐路径

请在下面的按钮中自行选择所需的材料，然后表格应该会自动生成推荐路线的排名，格式由上到下为**效率由最高到最低**。

**特别鸣谢**
数据来源：**苏小狐**

破损的/污秽的/不详的面具 牢固的/锐利的/历战的箭簇 导能/封魔/禁咒绘卷 沉重/黑铜/黑晶号角 骗骗/微光/原素花蜜 寻宝/藏银/攫金鸦印 史莱姆凝液/史莱姆清/史莱姆原浆 地脉的旧枝/枯叶/新芽 破旧的/影打/名刀镡 混沌装置/回路/炉心 混沌机关/枢纽/真眼 脆弱的/结实的/石化的骨片 新兵的/尉官的/士官的徽记 雾虚花粉/草囊/灯芯 猎兵/特工/督察长祭刀 黯淡/偏光/水晶棱镜 浮游干核/幽核/晶化核 清空

**警告：请一定要看点位数！！点位数指的是是指这行数据表现的是该路线从第1个点位打到第几个点位时的累积情况，不是单独打第几个点位的情况！！由于刷新下一个点位需求接触地脉之花并消耗树脂，请在考虑效率的同时考虑点位数！！！！**

「选定的材料」的推荐路线列表 - 按效率排序

| | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 当前材料 | 这里会显示当前选中的材料 | | | | |
| 排名 | 路线区域 | 路线代码 | 路线名 | 点位数 | 效率 |
| 这里会显示推荐排名 | 这里显示路径的区域（蒙德/璃月/稻妻） | 路线代码请参考上方的折叠框 | 路线名通常是路线起止位置 | 点位数指的是是指这行数据表现的是该路线从第1个点位打到第几个点位时的**累积**情况，不是单独打第几个点位的情况； | 数值越大，代表该线路效率越高 |
